Mamayang gabi ng 9 pm.
Sa viewing room sa ikatlong palapag.
Kung sinuman sa inyo ang nag-iisip na ito ay hindi patas,
at gusto mong ibalik ko ang kahit ano, gagawin ko.
Nawala ang ate mo?
Pagbalik namin,
Wala na si Chatfah.
HIHINTAY KO KAYO
Sino sa tingin mo ang suspek?
Magsalita.
Larawan.
Chompoo.
(Lahat ay maaaring naloko sa lahat ng panahon.)
8…9…10.
Nakuha mo, Chom!
Halika na!
Ako na naman ang unang nahanap?
Buweno, patuloy kang nagtatago sa parehong mga lugar.
Nakuha mo, Bua!
Ay hindi! Muntik na kitang makuha.
Ako ang pinakamahusay na naghahanap sa amin.
Ngunit ang Chat ang pinakamahirap na hanapin.
Mahilig siyang magtago sa mga kakaibang lugar.
Hindi namin siya mahanap.
Bakit hindi tayo magpanggap na huminto sa paghahanap?
Lalabas siya sa wakas.
Paano kung hindi siya lumabas?
Sino ang kailangang managot?
Mahihirapan na naman ako.
Ano ang maaari mong gawin tungkol dito?
Ipinanganak ka ng isang kapatid na babae pagkatapos ng lahat.
So damn unfortunate.
Bakit ka nagmumura, Chom?
Wag mong hayaan na mahuli yan ni nanay.
Nasaan ka, Chatfah?
lumabas ka! Nagugutom na ako.
(Sa totoo lang, laro lang ang buhay.)
Medyo malakas ang ulan,
hindi siya maaaring pumunta masyadong malayo.
Kung siya ay mag-isa,
pagkatapos ay hindi siya maaaring pumunta masyadong malayo.
Ang kinatatakutan ko
may kumuha sa kanya.
Hinugasan pa ng mapahamak na ulan ang lahat ng bakas ng paa.
Sa tingin mo kakaiba ang mga kapatid niya?
Ang kanilang mga patotoo ay kakaiba din.
Kailangan nating makita sa panahon ng pagsisiyasat.
Captain, mangyaring pumunta dito.
May mga bahid ng dugo at bakas ng paa.
Dapat ay napunta siya dito.
Isang footprint lang?
Tapos mag-isa lang siya dito.
Walang ibang kasama niya.
Isang footprint lang ang nahanap ko ngayon.
(Isang laro,)
(na kahit ayaw mong maglaro,)
Ano ang dahilan kung bakit siya tumakas sa ganoong paraan?
(hindi mo kayang mawala.)
(Dahil ang iyong buhay ay nasa linya para dito.)
Mangyaring sabihin ang isang bagay.
Mangyaring gumawa ng paraan.
Mangyaring huminahon.
Mangyaring gumawa ng paraan!
Madali doon.
Miss Photo!
Mga opisyal, mangyaring hayaan kaming magtanong ng isang katanungan.
Miss Bua, totoo ba yan
Wala na si Miss Chatfah Bupphachinda
at hindi pa rin siya mahanap ng pulis.
totoo yan.
Oh!
Kita mo? Nawala talaga siya.
Ngunit wala kaming masagot sa ngayon
dahil nag-aalala kami sa kaligtasan ni Chat.
Ipaubaya na natin sa pulis sa ngayon.
Totoo bang wala na si Miss Chatfah
matapos maihayag ang kalooban?
Totoo bang binigay ni Miss Chatfah
lahat ng pamana ni G. Asok.
Sa tingin mo ba ito ay isang kaso ng pagpatay?
Hoy!
totoo ba?
Anong deal dito?
Pakisagot ang tanong.
Uy, kung wala kang anumang etika,
tapos may manners.
Kakawala lang ng kapatid ko.
Paano mo mailalabas ang mga ganyang salita?
Makinig sa mga itinanong mo.
Kung ako sayo, hindi ako maglalakas loob na magtanong.
Hindi mahirap maghanap ng gabay sa kaugalian,
bakit hindi ka kumuha ng isa at basahin?
Urgh!
Ginagawa lang namin ang aming mga trabaho.
So ibig sabihin totoo?
Kaya ano ang mangyayari sa Buppha Company?
Tataas na ba si Miss Bua bilang CEO?
Teka, nakinig ka ba sa sinabi ko?
Ilipat!
Halika…
Sa ngayon…
Sa ngayon, ako at ang aking pamilya ay hindi pa handa
upang sagutin ang anumang mga katanungan.
Dahil ang tanging bagay
na inaalala ko at ng aking pamilya
ay ang kaligtasan ng Chat.
Ang pinaka-asahan ko ay
upang muling magsama-sama ang lahat ng miyembro ng pamilya.
Alin ang mas mahalaga kaysa sa kumpanya
o kahit na ang aking pamagat.
Masasabi kong naglalagay ka ng isang palabas.
Kung hindi ako maging CEO,
Babaling ako sa pulitika.
Pupunta ka lang
simulan ang pagbuo ng iyong suporta ngayon?
Binabaliktad mo ang pagkawala ng kapatid mo
sa isang palabas?
Ginagawa nitong pagkakataon ang krisis.
Iyon ang itinuro sa amin ni Papa.
Wow, ikaw ang tunay na daddy's girl.
Ako ay naguguluhan,
bakit hindi binigay ni Dad ang kumpanya?
Ikaw talaga ang gusto ni Dad.
Hindi mo rin nakuha.
At ang dahilan kung bakit hindi mo ito nakuha
ay dahil napaka confrontational mo.
Kung wala kang malay
tapos may kaunting IQ.
Sino ang magiging henyo sa pagpapanggap na tulad mo?
Isang kapatid na babae ang nawala
ngunit mayroon kang lakas ng loob na mag-alala tungkol sa iyong imahe.
Sorry ha?
Hindi ba siya nawala dahil sayo?
Ikaw ang huling nanonood sa kanya.
Saan ka nagpunta noon?
Ikaw ang unang tumakas.
Lumabas ako para tumawag.
Sigurado ka ba?
Nagpunta ka ba at may tinatago?
Sabihin mo lang ang ibig mong sabihin.
Ano ang tinago mo?
Itago ano?
Bakit ka naglilihim sa akin?
ikaw yan!
- Ano ang itatago ko? - Bakit ka maglilihim sa akin?
Please tigilan mo na yan.
Hindi pa ba sapat na stressed out na kayo?
Lalo akong nag-aalala tungkol sa Chat ngayon.
Mangyaring huwag makipag-away,
nakikiusap ako sayo.
(Maaaring ito lamang ang bagay)
(na hindi nagsinungaling si Chatfah.)
Ano ba yun?
May hinahanap ang mga pulis.
Mangyaring maghintay sa silid na inayos namin para sa iyo.
Inihanda na ng dalaga ang mga damit mo.
Excuse me, hindi kami nagbigay ng permiso.
Lalo na para sa aming mga pribadong silid.
Ang pangyayari ay nagpapakita na
crime scene ang lugar na ito
kaya may karapatan ang mga pulis na maghanap.
(Napakabuti ng aming pamilya)
(sa pagpapanggap at paglalaro.)
Sinaksak
at nahulog mula rito.
Lahat ng 3 kapatid na babae ay nagpatotoo.
Sinabi nilang lahat na hindi nila nakita
kapag siya ay sinaksak o nawala.
Sino pa ba ang nandoon sa mansyon na ito?
Bukod sa 3 kapatid na babae, mayroon
ang katulong, tiyuhin na tinatawag na Kajorn,
at anak ni Uncle Kajorn.
Sinabi ni Kajorn na pumunta siya sa hardin ng orkidyas
sa panahon ng krimen.
Aniya, nagkaroon ng malfunction ang system.
Tungkol naman sa maid,
umiinom daw siya ng sleeping pills.
Sinusubukan naming i-verify iyon.
Panghuli, ang anak ni Kajorn ay…
Anumang balita? Ano ang sinabi ng pulis?
Wala kang makukuha sa kanila.
Pumunta kasi kami
gusto nila ang mga sagot mula sa amin.
Marami rin silang tinanong sa akin.
Pero nasa kwarto lang ako,
Wala akong ideya kung ano ang nangyari.
Gusto mo bang magpahinga, Parn?
Ihahatid na kita sa loob.
Nag-aalala ako kay Chat.
Paano na siya ngayon?
Noong nawala siya,
umuulan at napakadilim.
Hindi ko alam kung may makakahanap pa sa kanya.
Kumakalat ang mga pulis para maghanap.
Sana ay abangan ninyo ang balita.
Hindi mo ba talaga nakita ang mukha ng suspek?
Wala man lang akong maitutulong!
Sa lahat ng oras na ito,
Napakabait sa akin ng chat.
Ngunit kapag kailangan niya ng tulong,
Wala akong magawa para sa kanya.
Wala akong maitutulong!
Parn, Parn.
Magtiwala sa pulis.
Hahanapin nila ang Chat sa lalong madaling panahon.
Ang asong Chat ba na sinasabi ni Parn
katulad ng kilala natin?
Pi, hindi ako mapagkakatiwalaan kahit kanino.
Dapat may gumawa niyan kay Chat.
Bakit ba ang galit nila sa Chat?
Naging mabuti sa akin ang chat
at sa lahat lahat.
Ang paa na ito…
Kung hindi dahil sa Chat,
Patay na sana ako.
Parn…
Wala akong masabi sa ngayon.
Pero kung may alam man ako,
Balitaan ko kaagad.
Miss.
Sorry kung nagulat kita.
Sa tingin ko mas mabuting maghintay ka
sa lugar na ibinahagi namin para sa iyo.
Nasabi ko na sa dalawang kapatid mo
pumunta at maghintay doon.
Umiinom lang ako ng tubig sa bahay ko.
Okay lang naman yun diba?
Sa tingin ko mas mabuting pumunta ka at maghintay.
May itatanong ako sayo.
Nang tumakbo ka sa kakahuyan
upang subukan at mahanap ang iyong kapatid na babae,
wala ka bang napansing kakaiba doon?
Naniniwala akong nasabi ko na
ang lahat ng mga imbestigador.
Malamang kaya.
Pero minsan.
Nakakalimutan ng mga tao ang maliliit na detalye.
Kung hindi, sinasadya nila itong iwan.
Nawawala si ate.
Bakit may itatago ako?
hindi ko alam.
Dapat sabihin mo sa akin.
Sa tingin ko ang mga tanong mo sa akin
ay napaka bastos.
Lalo na sa pamilya ng namatay.
Hindi namin natagpuan ang bangkay.
Paano mo nalaman na patay na siya?
Paumanhin, maling salita ang ginamit ko.
Wala ako sa tamang pag-iisip nitong mga araw na ito.
ayos lang.
Normal lang na,
pagkatapos ng isang traumatikong karanasan,
sasabihin ng mga tao
o gumawa ng mga kakaibang bagay tulad nito.
Anong nangyayari?
Ito ang gitna?
Oo, ang pinakamalapit sa nawawalang kapatid na babae.
Tatay, alam mo naman diba?
Kung gagawin mo ito,
ang aming pamilya ay hindi kailanman magiging pareho.
Bakit sila maglalagay ng napakaraming barikada?
Hindi maganda ang pakiramdam ko.
Nag-aalala din ako sa kapatid ko.
Malamang naghahanap sila ng ebidensya.
Malamang kukunin nila
kung nakahanap sila ng isa.
Damn it.
nagugutom ako.
Diba sabi mo nag-aalala ka sa ate mo?
Paano ka nasa mood para diyan?
Bakit?
Hindi ako makakain?
Hindi pa ako bilanggo.
Well, kung binantayan mo siya,
hindi tayo hahantong sa ganitong sitwasyon.
Tumigil ka na sa pagsisi sa akin?
saan ka nagpunta
Hindi mo sinabi sa amin kung saan ka nagpunta.
Paano naging ganyan ang Chat?
Hindi ko rin alam.
Ngunit dapat kang magmadali at umalis sa ngayon.
hindi ako aalis.
Hindi kita iiwan dito mag-isa, Chom.
Mangyaring umalis.
Magiging magulo ang mga bagay sa iyo dito.
Hindi!
Nangyari yun kay Chat
at gusto mo pa akong tumakas mag-isa?
Tapos anong gusto mong sabihin ko?
Na niloko kita?
Na niloko ko ang fiance ng kapatid ko
noong nasa ganoong estado siya?
Alam ko kung ano ang magiging balita.
Alam ko kung ano ang sasabihin ng mga tao tungkol sa akin.
Alam ko kung ano ang iisipin nila sa akin.
Pareho tayong hindi makakaharap sa mundo.
Iisipin pa nga ng mga tao na nagtutulungan kami dito.
Magtiwala ka lang sa akin at umalis ka muna.
Wala akong pakialam
tungkol sa kung ano ang tingin ng mga tao sa akin.
Pero isa lang ang pinapahalagahan ko
ikaw ba, Chom.
Kung may pakialam ka sa akin
Pagkatapos ay magtiwala ka lang sa akin at umalis
bago ka pa makita ng sinuman.
Tumawag na ako ng pulis.
Kumusta ang Chat?
Saan napunta si Chat?
sabi ko sayo,
May nakita akong anino ng isang tao
naglalakad papuntang kusina
kaya sinundan ko ito para tingnan,
Paano kung iyon ang suspek?
Itigil ang pagpapanggap.
Nanginginig ka sa takot.
Wala kang ulo para gumawa ng kahit ano.
Nakasama ko ito nang higit pa sa iniisip mo.
Ikaw ay aking kapatid na babae,
sa tingin mo ba hindi ko masasabi kapag nagsisinungaling ka.
Kung hindi ka maniniwala sa akin
saka bakit ka nagtatanong?
Pero naniniwala ako sayo.
May nakita akong bakas ng paa ng lalaki
tumatakbo palabas sa likod ng kusina.
Anong ibig mong sabihin?
Ibig sabihin kagabi,
hindi lang kaming tatlo.
anong nangyari?
Childhood friend ako ng mga babae mula sa pamilyang iyon.
Kung talagang magkaibigan kayo,
alam mo na siguro ang nangyari.
Magkaibigan na kami noong bata pa kami.
Ang tagal na nating hindi nag-uusap.
Kagabi, may pumasok na suspek
at sinaksak ang may ari ng mansyon.
May pumasok na suspek?
Iyan lang ang alam natin sa ngayon.
Alam mo ba
saan nagtatapos ang kagubatan?
Ang kakahuyan ay konektado sa
ang Bupphachinda orchid garden.
Ito ay kabilang sa Buppha Company.
Gagabayan ko ba kayo ng daan?
salamat po.
Hindi kami masyadong pamilyar sa ruta dito.
Ang kasiyahan ko.
sabi ko sayo
na hindi ako ang sumaksak kay Chat
and I never planned to do anything to her.
Baka galit ako sa kanya
pero kapatid ko pa rin siya.
Halika na!
Walang nagsasabi na ginawa mo.
Pakiramdam ko lang
may tinatago ka.
doon.
Hindi ba't pareho sila ng ibig sabihin?
ikaw naman?
Saan ka nagpunta ng ganoon katagal?
Aking…
kapatid ko…
Nasaksak si ate.
Wala masyado.
ako lang
nawala sa isip ko
at hindi makausap ang pulis.
Ikaw?
Nawala ang iyong isip at hindi ka makapag-usap?
Eh hindi naman si ate nasaksak
at bumagsak araw-araw.
ikaw naman?
Iniwan mo ako at saan ka nagpunta?
sabi ko sayo.
Naghanap ako ng tuwalya para pigilan ang pagdurugo.
PI, HIHINTAY KITA.
(NA-disable ang IPHONE, SUBUKAN MULI SA 1 MINUTO.)
Well ako…
Napakatagal bago mahanap ang tuwalya
at wala na si Chatfah.
Okay.
Pagkatapos ay magtitiwala ako sa inyo
kung magtitiwala kayo sa akin.
Anong ibig mong sabihin?
Ipinanganak akong kapatid mo,
Alam ko kapag nagsisinungaling ka.
Ngunit tulad ng sinabi ko,
Magtitiwala ako sa inyo guys,
kung magtitiwala kayo sa akin.
Hindi ba't ganyan ang itinuro sa ating pamilya?
Dahil tayo ay pamilya,
dapat tayong magtiwala sa isa't isa
at dapat nating protektahan ang isa't isa.
Kailangang alagaan ng mas matanda ang mas bata
at ang nakababata ay kailangang makinig sa nakatatanda
dahil wala nang mas mahalaga
kaysa sa aming pamilya.
Kahit may mga tanong ka,
wag ka magtanong.
Dahil ito lang ang tanging paraan
para mabuhay ang ating pamilya.
So ano masasabi mo?
Deal?
Pagkatapos mula ngayon,
kailangan nating sabihin ang parehong bagay.
Wala na ang ate namin
at kaming tatlo
ay hindi kasangkot sa lahat.
Gaya ng nabanggit ko,
Nag-aalala ako sa ilog sa kakahuyan.
Lalo na sa panahon ng tag-ulan,
maaaring magkaroon ng flash flood.
Kahit gaano ka kagaling manlalangoy,
hindi mo mapigilan ang agos ng tubig.
maraming salamat po.
Ang kasiyahan ko.
Hello.
Hindi ka makapasok sa ngayon.
Fiance siya ng kapatid ko.
bakit ka nandito?
Sabi ko wag ka munang sumama.
Paano na lang ako sa bahay
at makinig sa balita?
Ayokong pagdaanan mo itong mag-isa.
Thana.
Um, tinuturo ko sa pulis ang daan
baka makatulong sa paghahanap.
Nawawala ang Chatfah
kaya medyo nag-alala din ako.
Gusto kong tumulong sa anumang makakaya ko.
Okay, salamat.
Com.
Oo?
Tara na. Sumakay ka na sa kotse.
Okay.
Dapat ikaw si Nat,
Fiance ni Chatfah diba?
Ang iyong kasintahan ay nawawala,
kaya dapat sobrang nag-aalala ka.
Oo.
Salamat sa pagtulong sa akin na mahanap ang Chat.
Ang kasiyahan ko.
Ito si Thana.
Kaibigan siya ni Chat.
Madalas silang naglalaro noon
noong bata pa tayo.
Thana.
aalis na ako.
See you around.
Sige.
ano?
Pumayag si Chatfah na maging brand ambassador
para sa aking kakumpitensyang tatak?
Tama, Ms Pi!
Nang malaman nila sa pamamagitan ng balita
na nawawala si Miss Chat,
naging magulo sila.
May narinig akong tsismis na
baka ipagpaliban nila ang launching.
BLOODY LEGACY!
(GREAT SHOCK! ITINUTURO NG MGA INVESTOR NA MAAARING MAKAAPEKTO SA STOCK NI BUPPHA ANG SCANDAL NI CHATFAH.)
Kumusta ka na, Bua?
Tulad ng nakikita mo.
Paano na ang paglabas doon?
Kalimutan ang tungkol sa mga bagay sa labas sa ngayon,
focus tayo sa atin.
Gusto kong iwasan mo ang press sa ngayon.
Huwag sagutin ang anumang mga katanungan mula sa sinuman
at sabihin mo rin sa iyong mga magulang.
Walang problema.
Nakausap ko na ang mga magulang ko
at ang aking lola.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Sa ngayon, unahin ang kaligtasan ng Chat.
Chompoo, ikaw din.
Dapat kang manatili ng kaunting distansya
kasama si Nat sa ngayon.
Lalo na kapag may iskandalo tungkol sa Chat,
baka magkagulo ang mga tao
tungkol sa inyo ni Nathat.
Halika na.
Sinong mag-aakalang papatayin ko ang kapatid ko
para sa isang lalaki?
Ngunit posible ba iyon?
(Mula sa balita,)
(Dapat marunong manghusga ang publiko)
(ang tunay na kulay ng mga tao.)
(Mabait na babae si Chat.)
(Kaya pala apo ko)
(nagpasya na pakasalan siya.)
(Ang isang mabuting tao ay pagpapalain.)
(Habang ang mga taong may masamang hangarin,)
(uhaw)
(at kasakiman,)
(kailangang pagbayaran ang kanilang mga kasalanan balang araw.)
Uy, pinupuntirya ka ba niya?
Nilulura ng hag na iyon ang lahat,
sino pa kaya ito?
12 oras na kaming naghahanap ngayon.
Gayunpaman, walang anumang palatandaan.
Isang maliit na babae
at nasugatan pa.
Paano niya nagawang umabot ng ganito?
Ang nasugatan na bahagi ay isang bagay,
ngunit bakit siya tatakbo rito bilang pagtakas?
Ito ba ang ilog na binanggit niya?
Ano ang kanyang pangalan?
Thana.
Childhood friend daw siya ni Chatfah.
Dito ka rin pala, di ba?
Tungkol sa sambahayan ni Chatfah? may alam ka ba
Hindi ako taga dito.
Dito lang ako nakatira
noong nabubuhay pa ang tatay ko.
Mga mayayaman lang ang nakatira dito.
Kung hindi dahil dito nagtatrabaho ang tatay ko,
Hindi sana ako nakapunta dito.
Kapitan!
Malapit na ang 3 kapatid na babae
bumalik sa Bangkok.
Sandali lang.
Hindi ka pa dapat pupunta kahit saan.
Sa tingin ko ginawa ko na ang lahat para makipagtulungan.
May utos ba mula sa korte
o anumang batas na maaaring magkulong sa akin?
Ang iyong pamilya ay medyo kakaiba.
Nawala ang ate mo
ngunit lahat ay nakakapag-focus sa kanilang mga trabaho
parang walang nangyari.
Ang bastos mo na naman sa akin.
Baka iba ang iniisip ng pamilya mo
ngunit sa aking pamilya,
ganito kami tinuruan.
Gayundin,
kahit anong 'role'
bumalik ka sa lugar na ito.
Pinaninindigan ko pa rin,
hindi pareho ang pamilya natin.
Tatay!
Maghintay ka diyan, tatay!
Hindi alintana kung ito ay talagang nagkataon
na ikaw ang may pananagutan sa kasong ito o hindi,
kung may bias ka sa nakaraan,
Isusumbong ko ito sa iyong kumander
para maalis ka kaagad sa kasong ito.
Sana'y magsumikap ka,
Kapitan.
Hello.
Bakit mo sinama si Chom?
Hiniling ko na sumama.
Nais kong ipaliwanag ito sa aking sarili ni lola.
Nasaan si Lola?
Ako na mismo ang kakausap sa kanya.
How dare you set foot in my house?
Nat.
Hindi mo maiisip ang sarili mo.
Hindi mo ba alam na kapag ginawa mo ito,
magiging mas mahirap ang mga bagay?
pasensya na po lola.
Kung talagang nagsisisi ka,
kung gayon hindi mo sana ginawa ang lahat ng ito.
Sino ang nagpadala ng mga larawang ito sa iyo?
Hindi mahalaga kung sino ang nagpadala sa kanila.
Ang mahalaga
na nakakita ng mga larawang ito.
Kung may makapagpadala sa akin ng mga larawang ito,
pagkatapos ay maaari rin nilang ipadala ito sa press.
So ano ang masasabi mo sa press ngayon?!
Inay!
Walang namamagitan sa amin ng gabing iyon.
Nalasing ako at umuwi na ako.
Nalasing si Nat at umuwi.
Ang katotohanan ay hindi katulad ng iniisip mo.
Sinong may pakialam sa katotohanan?!
Ang mga tao lang ang nagmamalasakit
kung ito ay maaaring maging isang iskandalo
o kung kaya nitong gawing suspek si Nathat.
Hello?
Larawan.
Maaari mo bang ihinto ang kotse?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ko itinigil ang sasakyan.
Hindi mo ako mapipigilan sa pagpunta kahit saan.
Hindi kita pinipigilan.
Tinatanong ko kung kaya mong ihinto ang sasakyan mo.
Tumutulo ang brake fluid ng iyong sasakyan.
ano?
Hoy!
Hindi ako makapagpreno.
Okay.
Huminahon ka.
Gawin ang sinasabi ko.
Huwag na pindutin ang accelerator.
I-on ang hazard lights
at dahan-dahang hayaang bumagal ang takbo ng sasakyan.
Bumusina para maalarma ang sasakyan sa harap mo
paminsan-minsan.
Walang sasakyan sa harap ko.
Ano ang susunod kong gagawin?
Dahan-dahang ihinto ang sasakyan sa kaliwa.
Kaya mo naman diba?
Okay, malamang kaya ko.
Okay.
susubukan ko.
SUSUNOD KA.
pasensya na po
para masaksihan mo ang ganitong eksena.
ayos lang.
Mas nag-aalala ako sayo.
ayos lang ako.
Pagkatapos mong umuwi,
Hindi na ako ginulo ni Lola.
Mabuti.
Nag-aalala pa rin ako sayo.
Com.
Yung engagement ring ko!
Captain, eto na ang kape mo.
Salamat.
Ang press ay nakatago sa paligid ng mga araw na ito.
Huwag silang papasukin.
Oo, sir.
Hoy, teka!
Paano mo ako nahanap?
Nakita ko ang sasakyan mo
kaya nagpunta ako upang suriin
ngunit walang mahanap na tao.
Kaya hinanap kita
at nakita kang naghihinala.
Kaya bakit mo ako hinila sa kakahuyan?
Dahil ayaw kitang makita
arestuhin dahil sa pagpasok sa iyong sariling bahay.
Sinusubukan mo bang pumuslit
sa sarili mong bahay?
Hindi rin ito ang bahay ko.
Hindi ka ba curious
bakit ko sinusubukang pumasok?
Lahat kayo nakabihis ng ganito
Ipinapalagay ko na hindi mo sasabihin kahit na tinanong ko.
Mukhang sanay ka na.
Pero kung gusto mo talagang pumasok sa mansyon,
May alam akong paraan.
Saan mo ako dadalhin?
Well, ang daan papunta sa iyong bahay.
ano?
Dito?
Oo, si Chatfah mismo ang nagsabi sa akin.
Noong tayo ay bata pa,
Napakagaling ni Chatfah sa taguan
na kahit kayo ay hindi siya mahanap.
Kaya niloko ko ng hindi ako nakapikit
at sumunod na lang kay Chatfah.
Aking!
Hoy! Bakit hindi mo sinabi sa akin
kung titigil ka na.
Nakarating na kami.
Dito nagtatago si Chatfah
at hindi mo siya mahanap.
Isa rin itong daanan papunta sa iyong bahay.
Pagkatapos mo.
Hello, saan mo nilagay yung singsing?
Don't tell me napunta ka doon.
Bilisan mo at sabihin mo sa akin
kung saan mo inilagay ang singsing.
Sa mesa sa kaliwa.
hindi ko mahanap.
O…
Kinuha na ba ito ng mga pulis?
Kung hindi ako nagkakamali,
sa oras na iyon…
(Kung ito ay isang laro)
(marahil ito ay isang laro na hindi mo kailanman mapapanalo.)
Uy, ibababa ko muna ang tawag.
(Dahil sa larong ito,)
(Ang kalaban ay maaaring isang taong mahal mo)
(na naglagay ng bitag gamit ang tiwala.)
(Ang tanging paraan upang manalo sa larong ito)
(ay ang walang magmahal)
(maliban sa iyong sarili.)
Sikreto ko lang sa pagitan natin.
ano gusto mo
gusto kong malaman
kung mahal mo ang sarili mo
higit pa sa pagmamahal mo kay Nathat.
Sigurado ka ba dyan
noong sinaksak ang kapatid mo,
sasaksakin talaga siya?
Mangkorn…
Kung masyado kang tiwala sa iyong katalinuhan,
ikaw ay magiging
isang tanga.